Variables: es lo que utilizamos para poder almacenar un valor que utilizaremos mas tarde.
Strings: es el texto que siempre deben ir entre comillas.
Funciones (argumentos, return): la base de la programacion, 
es lo que nos ayuda a realizar operaciones entre las variables.
Los argumentos es el valor que le otorgamos a las variables en el contexto de una funcion.
Return es comando que te devuelve los resultados de las funciones.
Declaraciones if: nos permite comparar valores indicando si es verdadero o falso.
Valores booleanos (true, false):son valores que solo tienen dos opciones al momento de ser comparado con
otro valor.